我昨天连ipad可连上了哪家米
瓜饼奶还喝
差不到
严肃用海卡冲击下蛋
大夫说大夫说那个爸爸说那个啥那个呃美
团的口令必须
要带树枝至少要带三个数字
我就说一下
就是然后我就设置了海塔一零一五怎么样
他这卡怎么样
海塔一零一五可以吗
因为我想着海塔冲击
所以海塔冲击它肯定就是带数字
啊
然后我就想是感觉不如海塔一六零零
怎么把你密码说不出来
你密码早庄设置不看二百五喜爱很烦
还真是
呵呵你们密码啊薛子苏本特大无理
这我本来想说打卡冲击蛋这个大数字
我一想到还好
反冲记忆的义务来来字有点太多了
牙绳都不用数字
要他说如果要带字的话
要数字如果是汉字的要数字
谢谢
每天都很快的四本枪
我要用心月帮法神的口令
咬咬我好饿再见了所有的海塔冲击
那谢谢奥仔的书粉枪看看六七二三
谢谢你的钢棒谢谢
是lucky玛尼亚的粉丝安灯牌谢二十
七集过舞娘零
山过大树首尾还有啥数字还要啥凑一凑就
有数字
克雅的是啥呀
可乐雅的美团口令是什么呀
他已经有了吗
我现那怎么还没有啊
我现在还还没有啊
我去克莱雅直播间开了
他怎么在开电台
对呀还没有啊他说要带梳子啊
淘宝上都不用带数字美团要带数字
谢谢
他的山外青山的粉丝团灯牌
淘宝都不用带数字
美团用的数子枪知道了不
但是电台会睡着吗
严肃等待就天天巴不得看别人睡着啊
这个我去还有睡觉名刀
睡觉名来了把他睡着啊
睡着了之后又干三轮车
要看人都在这啊站着好多啊
睡觉爸爸找头贴的店长
你怎么那么懂了康康也锤过
我没有你不睡觉我们都我不帅
谢谢
第二又你的怎么抢
拔完牙后说话怎么又个孩子为朋妞啊
我一直这么说话呀一直都是很御姐呀
一直都是御姐味儿
小开什么时候睡不睡不睡不睡
不过感觉就是电台才睡着的概率会更大
那电台要说是躺着播电台
但是睡着的概率确实是很大
但是像这个小明
小明其实坐在电脑面前睡着的还是很
少见的谢谢
索男子的苏菲奇亚每日选马
时间到点听塞嘎塞嘎以及卡哇伊玩的戏
我就一起卡哇伊
我一看到这个歌名叫这儿子
恭喜大家
Ok你们真的是个妞啊
别睡觉还是回到了学生时代呀
刻小咪十分钟小迷小迷说
小咪十分钟
你就趴在桌子趴桌子就睡不着了也感觉上
学的时候什么怎么都能睡
是睡长右手穿着头子就这种不行
喝水不帮我吃开的爱徒
但是他们别再我是我一档玩
说你们这些劣迷的在啪啪的十个牛啊
谢谢
紫梦一风铃的粉丝团登台
我还要小迷刀打魔兽呢
永远带小康的怎么不开小康
你都不带他玩游戏你哪里爱你呢
我不带他玩他每次喊我我都玩
我哪里是绝望
关注一下
看一会儿发发现一首很好听的歌西海
西海肯定很好听
让我听一下你的最那个电影
一百三十个牛得酝酿一个喷嚏
怎么还不出来
L看大炮这个被终止了
前方有大象出播你明白了
看我一爷吧
谢谢卡木贝贝的粉丝团灯牌
谢谢DUSIN的粉丝团灯牌
听一下这首题海那一秒时间
难过信还真挺好听的是辣入麻好吃
挺好听的都拢在我的裙摆
谢谢
北南水山南在水北的粉丝团灯牌
今天中午是吃鸡公煲还是椰子鸡一公包
Yes
你很贵呀
把很便宜的慢慢点啊
块钱
哎音你要一百云
多想无声跌落突然伸出翅膀不止
心跳纠结进步了
两已穿过人群旗直走向我身
试探对白像一句慢表演看一张
我会想婆婆对世机描目关却有
一个世纪那么长
那一秒世世的心椰子鸡真值一百块吗
当年看见天着啊这么爱吃
还没学会做看来是不爱
我会做呀我会做呀
我有时候也在自己家里做椰子鸡吃呀
看看这椰子鸡的爱不够一百块吗
那他一百块也是爱上它的优点啊
优点之一呀
他比花椒鸡便宜一半的价格也是它的优点
之一呀
谢谢飞翔的粉丝才刚开
还看来你希你会希望小开的周边很贵
还是很便宜呢就很贵
证明小开很火了但是很火的话
相应的相应的很火的话
就是买买周边就很贵呀
希望便宜一点好吗
你是我的看着你的等待记得吗
我只想你收个店长
好歹抓紧钱真没有幸运妹妹
对呀在便宜点儿买呀
还便宜啊你不买爱的
许诺他们部找二案子有区别吗
就是那些就很都是盲盒呀
盲抽的就会有价格的那种浮动
昨天你直播完一分钟后发的作品
为什么那个纸套上面是尖尖的呀
就我手套戴反了
呵呵这个路上存在啊手套被太买了
会住娃娃们那种衣服很少的
不一起的做你呀我哎呀
谢谢
有这个是因为他猴子乖
哎
表示因为太牛啊
好像与你相昨晚最标体好冷漠之
我看爱情我一千米还没叫我臭臭看看
就谢天谢地吧你叫我臭看看
还谢天谢地吧会不会紧张
说这白色手上有点烫肉
我啊不合你法不合理法
那一秒你将不和你发那个白算的手套
感觉有点透啊
黑白被
谢谢怪丈夫的三十块钱二的滋味
未来昨天和今一起玩的那个level好
扯
你有看吗
我看啊我感觉他还挺聪明的
我感觉就是那个有点蠢
我感觉和谁一起玩的那个level好像
挺聪明的
嗯
特别天才
是那个臭孙机一直在拖他的后腿呀
真的是全看全靠他一个人带飞呀
我感觉都差不多
我看到我呀
我看到呀那个废井掉的那个洞
你出不来了你还特别的菜
我也很想与你相
谢谢关注我的送份枪
小开用口腔诊做出来
以为只要补一颗牙结果要补五颗
还有一颗牙要做牙套
好贵多少钱呀
可以用医保的时间牵挂性格
真山可以用医保的
谢谢大门禁的粉丝还登牌
先给中国的粉丝还灯牌
我打算为了蓝牙小键盘
专门买一个平板电脑
可以啊可以蓝牙小键盘
那啥是有点实用的可以连平板
哎听说自己还和他去看别人打野
在羞死妈打野战啊真的有人在打野战
他他还就很漂亮
能柔人越成强抓被儿子打
哎呀转大家衣服都脱光了啊
真的假的
真的但是但是他们在帐篷里面
然后衣服丢在帐篷外面
然后那个帐篷一直在动来动去
我会想不过对时几描目真的是在里面是吧
谢天堂的粉丝才能排
你就发现没有我有在外面看你看
不懂啊我有雷雷在哪雷在你的面前
雷在你的面前
谢休息天是不能自服一天
老大们狂聊这种话题真的不会消失吗
我害怕怎么样不就聊点成人话题吗
这不是你爱听的成人话题吗
那你要聊什么成人话题啊
丫丫呃没买车吗
买房了吗
呃这这个买的股票涨了吗
呵呵呵找了还是毕业了啊
交女朋友的吗
结婚了吗
怎么说要小孩儿啊
嗯给我坐进别打了吧
大家结婚了吗
什么时候到就是呀够不够成人
别说再说几怪了我不说不说
不说说不说不是先台灯
气死太萌说学唱超人了
什么什么学超人是吧
别跳别跳谢咱天机的买菜的
我要富婆空间二十多
是不是他还消失了
二二十多属于战场浮动嗯
正常浮动
谢谢飞宇白衣的粉拍灯泡
哎
啊什么牛啊
现在盯着这个童阶看小康
居然还有勾
没想到呀本来就有啊
其实我事业线老家伙你你你养老
金你呢我去有点有点有点薄
到了他让我没念念完
谢谢纸业的才能拍新快抢
我去我去
快打住
他我跳舞跳舞跳舞跳舞先卡干净的
作粉
亲爱的小康我后天开始始课了
八点半半到十点半活活到头
怎么回事啊
你上什么课
一点半上到十点半呀
主播主播右上角是什么呀
娘然小键盘啊就要上舰长都可以就可以获
得我们的
哎
键键盘又可以连ipad可以连平板呀
也可以连电脑
但是可以连电脑不太好用
连平板就非常好用啊
专业课培训班为什么上到十点晚上十点半
穿的太久了不
好
谁问的绕不开可
问的换头话比较多
嗯这只是我的头发多
不是我的头大你懂什么呀
别说我头大说我头大了
你把头发去掉看看我不吃屎
我不早说我头脱我就说了
我不脱了
我说我说我多了小看头顶两妙腿角
这就是我呀头上顶两个妙特角
看看什么时候去上学最近都没穿校服
然后最近放暑假了嗯
最近放暑假了所以不穿校服
呃偷一下你自己
我头发个
我要把后面多的头发给我补到额头上来
这真多可爱就是啊很夏日的感觉吧
作业作业昨夜被狗撕了
写对对一级一级去去找你粉丝抬灯牌
你下去是不在上大学
我最好是我希望是他他我我最好
是哼上的屁站大学杀了逼大姐啊
嗯嗯这个是裂开的别这么说
切真的是你得看啊就是你开的啊
这是你啊
这山东笑下一是三这套衣服打不开眼睛的
可
爱
其实我我有点不自己有点不满意
但是也胆子再改了
嗯改就改也改不出什么名堂
来八百万就去上大学
那得先读那得先先烤啊
天楼不纸钱那得先赚到三百万
我感觉我一辈子都存不到三百万
他的话实话实说
我真的能靠自己存够三百万的人
真的是特别特别厉害的人
特别崇拜特别厉害真的很厉害
谢谢三哥鸟不是山山药鸟的粉丝
台灯牌加两个你让他们给你一份心意
一份情意一份美好的回忆
存三百万吧我一辈子都存不到
我肯定也存不到
你存了四十万的这么个实力也很厉害
也很厉害
怎么回事
刚才不还在裂开
怎么同单方面单短单不喊你发了
把下头谢了怎么样
千万啊幸福千万要开稍微要健康
再错一万五年我一个月穿都穿不到
有时候能存一万吧还是能存到一万呢
嗯
我一个月还是像现在那一个月还是能存一
万的
可以的这样一个月能存一万
一万工资都没有一万一半生活沉本
我要吗
还有实力呢全体啊我睡呀
那很厉害了是他的卡厉害
他还老说还老说什么让我自己对自己好点
我真的对自己很好了
我对自己已经特别特别好了
你们你们觉得我吃椰子鸡就是亏待自己吗
你们觉得我吃椰子鸡是亏待自己吗
说老师让我吃你好的吧
我真的对自己很好啊
他们还要对自己好一点
你知道吗
你们要对自己好一点
就是虐待自己苏菲的
在想看面你抬不激动
我来一三一二三四三四个四个点
五个点六个点打
你们这七点小看自现场不说了
说你没有说我裂看
我说所有说你别看就说玩家裂看章
鱼你在骂你关他
不要说那些欺负小咖的话
不要说那些欺负小开的话
点击公包了吗
没有妈
我要我点
我明一瓜比奶都忘记点了
忘记蜜瓜冰奶了
天才呀忘了先带点
永远都存不了一万
你那是你那是加币吧
谢谢西西幺的粉丝团灯牌谢后
山上沙夜的粉丝团灯牌
昨天吃的偏好番茄肉都没有
确实看的自己好哇
那个豆豆角豆角茄子豆角
就是没有肉的
还有肉末茄子才是有肉的
我想加入他也加不了啊
为什么要吃蜜瓜
难道说难道说啥呀
呵呵我也不要这么鹅屁花咋了咋的了
我吃的可多了他的哈
我昨天晚上还吃了你声音好听
唱歌好听还这么可爱
自卑什么唱歌
嗯嗯
谢谢
这就一直刷百度直播间小康
今天是我的小迷岁生日
可以承认你是最喜欢岁己的平板绿童小猪
吗
你这一条SD到底在串了多少针呢
又在踹小康又在踹小米
又在踹小岁终其飞你祝你生日快乐哟
祝福你祝福你祝你生日再抵一回你的品味
吗
没有没有上蓝莓小火车超好听
真的假的
那我今天也唱蓝莓小火车
秧羊a酷的kitty猫铁鱼子
宝宝的粉丝才灯牌开三十秒
没人说话啊有这么久吗
没有啊还没有啊二十秒吧
没有那么久没有那么久
谢谢麦帮帮
还有什么小花心扣里的酒都分三的买主播
我第一次来你都那么多二十多色
对我是瑟瑟我很色所以我叫硕硕
对你还真的带计时吗
这个有计时的呀因为我很色
所以我叫色色坐在哪
从头到脚都在射枫叶梨花秋瑟瑟
这是主播的真车花林的暖意
暖色抑郁吗
巨甜没有听过唉没有尾啊
关键出手游啦
哇
关你树上有鹅完全不知道是立秋了
但是不知道我完全不知道腾讯的吗
是腾讯的吗
我们要要立秋要到秋天吗
起码到十一月吧起码到十月吧
十月就进进入秋天了
十月你下你这体感四十度很牛
我我了了点了蜜瓜冰冰
但是我还没点翻我晚一点再点饭
我点了蜜瓜冰奶一层秋雨一层凉
这不没下过秋雨吗
下的是下雨今天也是金箍棒
想吃金箍棒那家点击动包好了
另外
冰奶茶被倒了
蜜瓜冰奶在淘宝闪购搜索海塔充
饥就可以点冰瓜冰奶了
哟什么你没有淘宝闪购啊
你你别急
你别急
马上我们有这个美团了
虽然现在还没有这个海苔
一零一五也是可以点的美团海苔一零一五
主播主播
我平时用的是美团
会不会有点太随意了
你别急马上就有了以后就有了啊
不需要弹幕处罚
是我们这个现在这个美团就是淘宝闪购竟
然可以共存
我都惊呆了
我说哦哦我哦我的内心惊呆了
赚了个大金呢
主播主播我平时用货拉拉一口令吗
干什么呀
绝对专业阿布专p的资本
恰前几天看生哥再次重生
自己喜欢老钱的人
这无异于是再次表白卡
看你咋报仇啊特别过分
特别过分这个特别过分
这个塔宝特别的过分
以前就有一个切片
他们说喜欢看看
会想和看看谈恋爱什么的
说你们不觉得和这种脑残的人在一起
特别有意思吗
我我说我们说跟我谈恋爱什么的
我说啊什么是不是夸我可爱什么的
什么夸我可爱说善解人意什么什么的
结果一点进去切片
说是你们让脑残的带起头
特别好玩吗
我去啊你的啊现没事的
人大妞啊平时用b站充电器也会有
呃
这个这个暂时还没有申请到这个b站的工
商呢
到底是这个道理
确实谢天天爷圆的直播机
还真也是说你可爱吗
他骂我谢谢幽海神明的粉丝还能妈上
不好意思说我是脑残
谁也别说谁快看看袋子子是很有
意思啊那是我的幽默
这是我的幽默感
幽默脑残是脑残的意思
脑残就是脑残
我一直以为脑残就是说爱吃什么东西
脑残脑残都是很会说话的人
跟不太姐吃饭异曲同工
哈哈就是天你一特有的幽默感吗
刚看有人有人跟你说
我嗯就是有刷有啊
感觉说说哎感觉今你不是很好看呀
你会怎么说你会说说你就不开点吃饭
你会这么说呵呵呵你为什么闲了手
你说的对你为什么你说的对吗
你真说过不会难题还在追杀
因为你不这么说的首先反驳啊
谢学习过来一下
主播我给你粘
取了一个BOA什么什么冲逼战电池九
五折能挂在直播间里吗
可以的那BOA什么什么什么什么东西
这是什么东西啊
比较难听这说话难听啊
男的用烟头烫我的屁股吧
是啥呀
是美国的银行
美国信用卡那以后见长SC九五折了
对仔跟主播加他解释脑残的人多
情商高可以用幽默的话调节气氛
看看是否有这个能力呢
你在吗
我不是他火柴谢谢
收废品家电的自播枪
没事你可以回忆一句
和说话自播的人一起也是别有别
有一番风味唉和自播也在一起
也是非常的有趣呀
哎呀我也是非常的有趣呢
和和玩游戏开挂的人在一起也是非常的有
趣
西和和整个呃呃坐高铁坐反的人在一起也
是非常的有趣
呀
啊我在什么玩意儿
我是这游戏他说你不能这啥呀
都不敢回你的弹幕我要回大陆过了
好不好啊
我嘞个灯啊啊孩子们你们太恐怖了
真的是你们太恐怖
嗯谢谢笑我的小浩浩唱歌吧
唯有音乐最安全
什么意思
提前已经提前半个小时催我唱歌了
摸我肚子饿阿东啊卡出击吧
右喊无敌李诞优惠券吧啊啊优惠券吧
哎主播主播右上角是什么东西啊
是我们的蓝牙小键盘
现在上电长就可以获得我们的蓝
牙小键盘哟
谢谢NF的粉丝弹灯牌
我天哪
这个蓝牙小键盘可以连ipad耶
而且它特别把我把我的小小的带出门
非常的方便
以后我出差的时候
用ipad就要带它啊
连pad的也可以呃
安卓也可以点ipad也可以点
我看弹幕的这回真没人问
你一边血屁狗着我的粉丝还灯牌谢o莱
ve的粉丝还灯
牌能能连你家电脑吗
可以的管这么有闪光能买到吗
嗯
不行
这真的假二十九点六十点就才能买到白开
的
支持有处理吗
没有我就一直放在一个小盒子里面
我洗都没洗上面还有写呢
嗯我就没弄他没人动他
我怎么怎么处理呀
这怎么出警上面还有那个单调的写
字呢
感觉很臭啊
估计已经是一股铁血味了吧
打开闻一下我在这闻一下
一你是唯一呢一点点味道
对一点点臭没有特别臭
这血呢它上面他还全是谢了
拍个照给他看看看这血都干罢了
都哇好标顺的
牙齿是呀你看他也觉得好标准
哎呀洗一下吧
第一可以保证好久最好还是丢了
这是血都凝固了都干的
要么都给他的卡哭了
我第一个舞蹈怎样逃牌吃饭
那就不给你看了谢谢爱谢一的人气票
谢谢冰斯卡的人气票
谢谢他的山外青山的作本茄椰子
鸡真难吃吧
不满看看尬脆椰子鸡于是买了只土鸡
做五指毛桃珍鸡看看能祝你成功吗
祝你祝你因为还祝你成功
哈哈
我出去吧
酋长牛魔王的送粉家珠宝
你才是珠宝呢
我是主播哦
谢谢永厨看病的威vo想看的给大伙加一
一个们暖色一语
我没听过这首歌呀我听一下啊
成功的上镜失败去吧啊
祝你成功呀穿进便里把他追了
最好这要这个这个嗯之前去四川旅游的时
候
学到的这个川剧变脸啊
大家贱如脸这祝你呀祝你成功哦
祝福你的书
你谢谢量子搬砖的三十个牛娃
我你佩护你的人给四菜豆牌干随你学的这
个川剧变脸小
咖见
但是家里聚餐应该吃什么
当然是椰子鸡汤先滚来头下就刚过来的粉
丝拍灯牌
哎我要干嘛啊我要听删开了
怎么回事
我的QQ音乐卡拉拉啊
嗯搜不到这首搜不到这首歌
我在b站找吧
我的天哪好卡卡了还能说话
我哈哈棒
糖糖啊你是中哦你是猪
你是猪你是个大大臀部啊啊
脑禅在哪
你这一听就是手动的啊
有这么明显吗
哈啊你终于想啊我见到大豆豆
嗯我没有我没有我没有
我好奇怪开的梯子反而好了
开的魔法反而好了
关了又从你开往下跑
Ns被修改了怎么回事啊
没有啊
我没有开呀
修复一下键s我知道了
那我要待会下播搞
我待会儿下播了那个什么一下
那个要要重启电脑
然后命令提示符要打一串那个什么
什么东就可以了
不是中国大金嗯中国糖熊大baby
天猫我会弄我弄了好几次
第一
人生云朵的积
这夜微心有一颗心
我弄的好都不用现
真的打完之后要重启电脑来着
他那个还要重启电到你的喜欢你
我没有开团结让我没有开到的灰尘
我很久没开带你的哦
真没有我很久都没开了
谢谢
八零八零的卡比版的海坦冲击
什么是卡比版的呢
海塔谢谢给我谁奶茶
谢谢老板
确定我的音一滴跳跃近旷千里回
你总是突出其意踮起脚尖用呼吸
要慢慢演起差天气
你组微笑练习讨论四意
我曾在过程里写一句句一起走在戏说话
梦一路怎么走不去
哎呀这首歌你还在上什么不知道啊
我不知道秋天的杯奶茶是什么黑话呀
我就是从天那时候有人带那个朋友圈
你妈说什么谁请我喝秋天第一杯奶茶
是这个意思吧
没关系我可以是这么意思吧
结果给你捕捉恋爱
爱你定义快穿经历的美丽新娘
来吧唐口子超级短
好张谁总这九击交姐闭呼吸要慢蔓延
几场前夕啊今年的妆修
那我真不知道危险
我知道有人听在朋友圈里面听见妈什么
谁请我喝跳一下第一杯奶茶什么的
我也不知道呀
他说肯定没有这我意思吧
这不四五年前就有人在说了
秋秋茶又不是秋天的第一杯奶茶
不是爱这那梗的意思
不是说讨口子的意思吗
就是有人就是好多人好多人喜欢讨口子好
甜的歌呀
谢谢你的SC
你一开始也是这么以为的
后面被解构了
最开始是瞎的梗哦哦哦发给变反应
看看他什么反应跟变反应套口子
谢谢
律动长满七的粉丝才能把一天双头双双的
粉丝才灯拍好
下头啊
懂了谢谢你瑟瑟不客气啊
不客气不客气塔塔色
不客气
到了看看我刚才一吸气
被自己的口水呛看着的咱口水啊
如果你们没有被自己的口水呛动过
我不相信像问你能喝看看的口水是不是是
油笔啊啊
行他他的狗日那我直播呀
那我说不了了啊
爸妈妈妈妈妈是啊妈妈c自你不要喝
么么跳排度你是不是有毛病
你有毛病呀谢谢
金一一久的粉丝还能卖现文也可的粉丝才
灯牌
只有喝水呛到没有被口水呛到
不可能
对呵行那你还能摸摸看
张开小手
然后那你还先我还可以摸看看的身体呢
每天洗澡的时候
把自己浑身身上下都摸一遍
羡不羡慕
给我看看洗游机的舌头卷起来
可以看看洗游记跟看看西游记在舌吻
你赶样可把舌头卷起来
要自己舔自己的舌头
哈哈偷走他了个泽塔手机
别说进度是不是有
你看子看你这样描述
真有点羡慕了
那你自己自己要点自己说好不
谢谢
唯一的粉丝还灯牌
谢谢李爱人的粉丝还灯牌
待会就不会呼吸的阻播枪拍过明哇
听起来很结水
一听就有三百斤西心下真甜的粉丝还能
天哪天天哪刚喝了蜜瓜冰奶
我的蜜瓜冰奶怎么这么慢呢
天哪还有二十分钟他好慢呢
还是说的这脑残真有意思
你还是脑残呢
他你看真有意思啊他不看他是老人家
特别有意思啊真有意思
你真有意思和一位他可真有意思
慢播一点就来了什么慢播呵呵呵
三个打了看第一个猪看看三
这猪还还爬不敢还顶一个猪
看看老禅是啥意思啊
老禅就是是老是缠就是脑残
老是想吃东西就是脑残
读你刚刚在蜜雪冰城已经看到有人点了五
十杯柠檬水
谁点五十杯柠檬水啊
他们是不是公司喝什么
下午茶点五十杯柠檬水啊
点五十杯柠檬水读蜜雪冰成什么样了
下头也来五十个冰蜜瓜
冰奶是茶杯刀
是的是的我喝茶美豆秒懂啊
秒懂也是也是他们开之前机调好了
你帮我调好了谢谢
不是康康thefirsttoan的灯
牌
妈呀查不到你的下头啊
这什么东这么下头吗
什么都下头啊什么都可以下头
我觉得最近股民的新品都还不错
古民的什么新品大头发啥
谢谢爸霸王茶低下头啥都行
大头屋子正常词可以用不
嗯我们还这还有这樱桃是吗
那就哎哎呀啊啊黑话最多的直播间呢顺序
不影响阅读影
响的影响的谢谢
全属鸡的粉丝团灯牌富上爱意
等于上海少妇
别吓他什么都能吓他他他
妈你脑子里你完蛋了
我把你脑子抛开那个僵尸
你玩植物大战僵尸僵尸进进到你家里
抛开你脑子发现里面全是黄色废料
根本不能吃
什么时候右上角变成黑化就完蛋了
谢谢
黄油变红酒的粉丝团灯牌
古民有奶茶叫古民奶茶朋友点的
我问我问他一点了什么奇怪
他怎么不肯说名字叫古民奶茶
古民奶结果你还多的粉丝才灯牌
谁说的
江爱吃黄子菲的脑子谁说的
你是僵尸吗
你就代表僵尸
昨天昨天那个c自己特别爱看丧尸片嘛
所以所以他特别爱看丧尸片
昨天我们在是聊天再说那个红果
我给他推荐那个龟墟看
再然后那个短剧AI短剧
我给大家推荐那个龟墟
四他说精彩的推他我给他推荐规矩
他说他看过了
嗯
然后我说看过的
把三千字观后感发我
然后他他说你喜欢看丧尸的话
可以看行尸走肉啊非常精彩的美剧
我说你怎么这么爱再看丧尸啊
你让他说什么
他说刺激他说对人类社会不够满意
导致对世界秩序崩坏的好奇
奶奶我要哦来啊碎手好深啊啊
太哲学了
我说绿皮也是这样的
气死一口牛肉萌的粉丝还能牌
那哦宝宝哦主播的人再说会满意吗
就还好吧也还好吧对
塔子康非常满意
但是塔子康你们有时候会不会想
就是想那个世界末日到来
大家一起死掉
主播这个反社会人格虽然经常这么想
特别是没想过不可能啊
不可能啊肯定会想过呀
这样没想过没想过还是太善良了
非常百分之百手续善良
主播是这个混沌善良啊
老大他的意思是你不太像人类什么呀
只想过一次吉他都没想过
你想是末日生存
没有啊我是想世界末日
大家可以一起死掉
但是如果说有一个他不他死掉
或者是看看行你一个人死掉
那我不要我要死
就就是大家一起大家一起就很浪漫
如果你只是个别去个别人死掉
那就不要我们要回
不不我也要的确说的过来吗
你别好
我怕其实你要你也这样觉得是吧
去吧
是吧
老茶唯独看他不受影响
你上来你也你要早晨对不行
你死就只会提起他妹妹
真的是搞笑了搞了个大笑吧
你说的好像我没死
你就没逼其他妹妹一样
要活的好好的
你不还站在离别的妹妹吗
嗯进步不小的
Yeah哈哈哈
那没有注意好吃
没有谢谢十个祝学林边的小花花娘的
二二十四小时直播呀嗯啊
二十四小时盯着你
盯着你去想看这儿世界末日要来回
干什么等死
谢谢阿福扎的五个人击巧
说实话他可能我没有在末世生存下去的这
个能力呀
除非是崛起什么那个那种金手指
那种特殊异能啊
嗯不然的话觉得是等死的吧
叫我谢杨哥了
你的棒棒糖嗯荷塘他们看始等死
金手指是什么
金绳指就是什么空间呢什么的
少看见系统了就是你什么空间呢
有收纳物资的空间之类的泡面
就能在末世活下去
良好的自我认知
金手指干什么用的
就是就是空
天哪啊
郭老师大系统我有百倍放大
我妹妹是百倍缩小系统
什么都很什么啊
下我要缩小什么的什么来着
我看过这个
谢谢风子吸烟的粉丝团灯牌老茶碗
我有看过这个跟你们说
要是我有了超能力
绝对会把所有他的看都救救下来
诅建我的这个末日末日天国天国啊
末日天国救救下所有他的看礼物
末日小队里总会有一个脑残角色的
你滚的有点骂我脑残全部都都有你以后公
文
我为什么要救下救小康乐园
打造小康乐园
嗯末日邪法圣母我又不是谁都救我
只救他了
他呀谢谢兔子的所份下
末日降离只剩一一种食物可以吃
那太幸福了那太幸福了
想看到颜值对吗
嗯什么那个什么乐园来着
那个什么来着水水什么龙来着
忘了小看继续水龙计算员吗
呵呵是说追走啊水龙镜切早晨的东
我讲之前啊在美国夏威夷出发核弹警报有
一对姐弟
一听到就直接那个结果是假警报勿报啊
我们唱歌吧
哦确实到唱歌点谢谢鹅托的人气票
谢谢刀也可斩的粉丝团灯牌
谢谢陈雨的粉丝团灯牌
嗯看过他直播吗
谁呀
水龙剑我没看过
但我看了水龙剑乐园当然是很难崩啊
终有看到正常身材了
不是超级无敌大巨乳的那个那那就是要
ABCFGF开
起了
你感觉已经到那种就是到那种z的级别了
你谁谁看过谁看过到鸡的级别了
可特别的啊啊我爱看平乳太快啊
一头太大加我车我找一找吧
坐你才嫉妒了呢
拼多time找不着伴奏了哦
找到了四八苦六姐累哟
他加油么
问题babytotodayme好好看
一下
有每天有自备一条内衣肚子
大家不快家谢谢新先那十个小火花
小仙子饭弹的真好听
小ok呢在啪啪的十个大螃蟹
不要拖死九零那是个大螃蟹
谢谢
子子搬砖的一盒谢谢零零六
我x的小花仙爱吃饭的猫咪
小花鞋原穿的大口鞋喵喵喵喵
喜欢你谢谢干
买些甜言蜜还得买一些陈幸运的粉丝
他的白鞋叉叉摇摇歪歪爱的粉丝
爱的派小变不卡的打call
谢谢有大哥们下讨心的的笔芯
谢谢大咖啡小肉不下他的鼓掌
谢谢啊
在忙这个苗打call
谢谢DCDCC的的两谢谢阿姨爱福的喜
欢你写袋子吗
粉丝坦灯牌想让我火车吗
直播间好安静我感觉我安静的呢
安静的呢晚上是不早起来
晚上六点五十来吧
晚上不是要看新人首播吗
晚上要开新人首播吧今天是直落彩灯
不是今天晚上不是要开新人首播吗
六点五十啊怎么扣问号啊
怎么扣我号谢标卡标卡大坏人的十个牛啊
今天不是吗
不是今天吗
是明天吗
我记错了吗
我记仇我喂是今天呀
哎呀你别吓我呀是今天呀
他们最早播的是几点
七点七点这又骗我天七点三十点
羽梦匹凡的粉丝才能拍
吓死我了有点欺骗人
支持支持啊
支持支持我们vr的新人呢
大家好吧
那六点五十我就想怎么这么早就是他们七
点
播完就六点五十来呗六点五十嗯
说了让睡紧六点五十集合
主播我只看你一个人不出轨
怎么还开心
嘿呵走走走这样曹亚哥这样子好好看
在我眼皮子底下啊
那个还还是比较可控的哦
支持点不支持都支支持啊
都支持都支持都支持
是看看我的意思啊
但是我真的是我真的不是我内推的
呀我没有切割他的意思
我我被后面都很友好的
真的只要你主动我就会跟你玩呢
我真的真但是真的不是我内推的啊
我再解释啊真的真的不知道
但是也不是切哥的意思
我真的是只是实话实说啊
大家我只是实话实说
真的不是我我真的实话不知道
真不是啊
真的谢谢战舰盒子队
谢谢才出出战的送的枪
我现在设备升级了左脑看看右看右脑
看几分钟前能看看小脑
看其他妹妹游刃有余
除了左脑右脑还不会小脑的什么小脑
看其他妹妹啊那就是假的
好的我待会儿点外外卖专多转多
我马上妈没有啊没有没有